1. Du skal forklar hvorfor git findes?
    Det er et bedre alternativ end manuelt backup tagning af filer

2. Hvad gør git og hvorfor er det brugbart?
    Git er en version control produkol som holder styr på ændringer af filer

3. Hvordan bruger man git på et projekt, når man er flere udvikler?
    Git har noget som hedder branchs som er flere kopier af project med flere forsklige tilstande
        • Sender man projektfilerne til hinanden og arbejder på skift?
            Nej man udvikler på en branch og tilsidst laves et merge

4. Når vi arbejder med git, hvad betyder det så, når vi har et projekt eller Repository?
    Et repository eller repo er et projekt med git protokollen

5. Hvordan arbejder git?
    Man kan tilgå git kommandoer gennem git bash

6. Hvad er et Commit?
    Det er git's måde at gemme den nuværende tilstand at projekt på nuværende branch (det er lidt ligesom en backup eller restore point LOKALT PÅ DIN PC)

7. Hvad er en Branching og Hvad er Master/Main?
    En branch er en tilstand eller separat udviklings miljøe
        • Hvad er forskellen?
            Master eller Main branchen er som regel hovde branchen hvor alle de andre branchs bliver merged ind i

8. Hvad er Merging?
    Når alle de forsklige branchs er klar til at blive sammenflettet med Master eller main branchen kan man lave et merge

9. Hvad er git Clone?
    Hvis du gerne vil hente et repository eller repo kan man hente det med "git clone URL.git"
 
10. Hvorfor bruger man som udvikler versionskontrol ->> git?
    Så hvis noget går galt kan man tilbagetrække ændringer da git holder styr på hvert tegn ændret

11. Forklar om Developer Workflow med git – hvordan det forløber?
    Normalt er der en feature branch hvor nye ting bliver udviklet på
    Når alle de nye features er klar laves et merge ind i Master eller Main branchen

12. Vis visuelt hvordan Master og flere branchs vil se ud for et givet projekt
    Forstil dig et træ hvor træ stammen er Master eller Main branchen
    Når en ny branch oprettes kommer der en separat gren på træet også kaldes en branch
    Når en branch er klar Forstil dig at grenen bliver bøjget tilbage ind i træ stammen som også kaldes et merge